Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini topla
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Seni kurtarmaya geliyorum!
Çünkü sen benim arkadaşımsın!
Düşmanlarının casusu Kanjuro'nun Momonosuke'yi kaçırmasına izin verdikten sonra,
Luffy ve diğerleri bir başka krizle karşı karşıyayken, o uzun zamandır beklenen adam nihayet döndü!
Lütfen dinle!
Ben...
...Balık-Adam Bölgesi'nde, derin denizlerin krallığı Ryugu'da doğdum...
Dünyanın dört bir yanındaki ustalarıma çok fazla sorun çıkardım,
ama şimdi, Boss Hasır Şapka-san ile bir kadeh sake paylaşacağım...
Ben sadece bir acemiyim!
Bana...
..."Denizlerin İlk Oğlu" Jimbei derler!
"DENİZLERİN İLK OĞLU" JİMBEİ
HASIR ŞAPKA KORSANLARI DÜMENÇİSİ
ÖDÜL: 438 MİLYON BERİ
Lütfen yüzümü hatırlayın,
ve desteğinizi esirgemeyin!
"Yeni Bir Üye!
'Denizlerin İlk Oğlu' Jimbei!"
Sonunda geldin!
Jimbei!
Herkes! Bugünden itibaren Sunny'nin bir mürettebatıyım.
Senin için endişeleniyordum!
Seni özledim!
Boss!
Ben de sizi tekrar gördüğüme çok sevindim!
Denizlerin eski savaş lordu Jimbei,
artık bizim üyemiz!
Ne kadar güven verici!
Yaşıyor olmana sevindim!
Nami-san, ona bu kadar sıkı sarılmana gerek yok...
Beni gerçekten çok endişelendirdin!
Özür dilerim, özür dilerim!
Güneş Korsanları'nın yaralı üyeleriyle
ilgilenmem gerekti,
ve benim için düzenlenen veda partisi müthişti,
bu yüzden ayrılamadım.
Özür dilerim.
Ama seni tekrar görmek gerçekten çok güzel!
Seni bir daha asla göremeyeceğimi sanmıştım!
Ben arkadan...
...geleceğim!
Bunu başaracak ve sağ salim döneceğim!
Unutma, Jimbei!
Artık senin kaptanın benim!
Wano Ülkesi'nde seni bekliyor olacağım!
Ne pahasına olursa olsun gel!
Teşekkür ederim!
Jimbei!
Ne olursa olsun ölme!
Bana acı!
Beni de yanına al!
Kesinlikle sana yardım edebilirim!
Ejderha'nın oğlunu bana teslim et!
Bunu yapamam!
Çünkü çoktan karar verdim...
...ölüm pahasına da olsa onun hayatını kurtaracağım!
Şu an acı çektiğini biliyorum, Luffy,
ama bu duyguları içine gömmelisin!
Sadece kaybettiklerini düşünme!
Kaybettiklerini geri getiremezsin!
Elimizde hâlâ ne var?!
Hâlâ...
Hâlâ arkadaşlarım var!
Hey, Jimbei.
Benim...
...tayfama katıl!
Şimdi, Big Mom Korsanları'ndan ayrılıyorum!
Tüm emeklerin için teşekkürler!
Jimbei, eğer ölümden kaçamazsam...
Üzgünüm ama
kardeşime bakabilir misin?
Kendinle çeliştiğin için üzgünüm, Ace-san,
Ama beni fazla abartma.
Senin düşündüğün kadar iyi niyetli değilim.
Kardeşin olsa bile,
biz korsanların dünyasındayız.
Yalnızca saygı duyduğum insanlara
yardım eder ya da korurum!
--Desteğiniz için şimdiden teşekkürler!
--Evet!
Herkese bir kez daha,
sizinle seyahat etmeyi dört gözle bekliyorum!
Jimbei'nin dümen becerileri gerçekten inanılmaz!
Sunny ile bir dalgayı sörf yaptı!
Anlıyorum...
Rüya gemisinin potansiyelini ortaya çıkarabilen biri
nihayet ortaya çıktı...
Bu dümene her geçtiğimde düşünürüm...
...bu harika bir gemi!
Teşekkürler.
Tamam.
Bir kadeh kaldıralım!
Harika!
Jimbei'nin aramıza katılmasını kutlamak için,
bir kadeh kaldıralım!
Evet!
Hey, bekle!
Gemide şu an içecek bir şey yok!
Hayır...
Alkol kokusu alıyorum...
Nereden geliyor?!
Şu taraftan!
Onigashima o yönde...
Önünde bir şey var...
O da ne?
Hey! Luffy-dono!
Onigashima'ya vardığımızda ne yapacağımızı
konuşmak istiyorum!
Hemen buraya gel, Luffy-dono!
Yalancı! Sadece deniz suyu kokusu alıyorum!
Yalan söylemiyorum!
Yemek kokusu da alıyorum!
Luffy-dono!
Dur, Kin. Onlara bir plan vermenin anlamı yok.
Ayrıca, bu benim gemim. Strateji toplantısı yapacaksanız,
başka bir gemiye gidin.
Stratejiniz hakkında bilgilendirilmem gerekiyor!
TAM GÜÇ SHISHILIAN
DOGSTORM MUSKETERCILERININ KAPTANI
Tam Güç Shishilian-dono!
Duke Dogstorm-sama, bu savaşta Kozuki Oden'in yandaşı olarak savaşacak!
O halde Minklerin liderliğini ben üstleneceğim!
Evet, teşekkürler!
İzin verin...
...Wano Ülkesi'ndeki tüm samurayların komutasını ben alayım!
HYOGORO THE FLOWER
WANO ÜLKESİ'NİN ESKİ YERALTI DÜNYASI LİDERİ
Hyogoro Usta!
20 yıl boyunca bir yabancı gibi davrandığım için özür dilerim.
Seni sağlıklı görmek beni mutlu etti.
Kin'emon... Hayır, tüm Akazaya üyeleri...
20 yıl atlayıp Wano Ülkesi'ne döndüğünüz için mutluyum.
Üstelik, aşırı güçlü olan samanyolu şapkalı adamı da getirdiniz.
Bunu, Kaido ve Orochi'yi devirip Wano'nun sınırlarını açmak için yaptık!
Evet!
Pekala. Şimdi, Onigashima'ya ulaştığımızda ne yapacağımızı hızlıca konuşalım mı?
Tamam. Bu tarafa gelin.
Evet, evet, haritayı görebileceğiniz yerlere daire şeklinde oturun, evet, daire şeklinde.
İyi misin?
Hı-hı! Görebiliyor musun?
Sen buraya otur!
Ah, görünüşe göre herkes burada.
Pekala, başlayalım!
Şey, öncelikle...
Ona bu geminin kamp olarak kullanılmayacağını söyledim.
Tamam!
Onigashima baskın planını açıklayacağım!
Bu haritada gösterildiği gibi, Onigashima bir adadır...
ONIGASHIMA
...etrafı dağlarla çevrilidir.
Tekneyle yaklaşmaya çalışsanız bile, dik kayalar yolunuzu keser,
bu yüzden imkansız!
Adaya girmenin tek bir yolu var!
O da ön kapıdan geçmek!
Adanın kafatası bir dağa gömülüdür ve üstelik içinde bir kale var.
Ancak köşkün planlarını ele geçirerek,
adanın diğer tarafında bir arka giriş olduğunu öğrendik!
ARKA GİRİŞ
Bu yüzden, sıkı korunan ön kapıdan kaçınacağız,
iki gruba ayrılıp sol ve sağdaki dağ yollarını takip edeceğiz,
ARKA GİRİŞ
ve kaleye arka girişten gizlice gireceğiz.
Kaido'ya, ziyafetten sonra sarhoş olacağı için sürpriz bir saldırı düzenleyeceğiz,
ve işi çabucak bitireceğiz!
Ne etkileyici...
İşte benim Kin-san'ım...
Güzel bir fikir, değil mi?
Peki, asıl planın ne?
Ne?!
Bu kötü düşünülmüş planın...
...Kanjuro'yu kandırmak için uydurduğun şey olduğunu biliyorum...
Ne?
Şimdi, asıl planın ne?
Ne?!
İşte başlıyoruz, abartılı değerlendirme.
Ama biliyorum ki Kin'emon'un...
...gerçek bir planı yok!
Şey...
Asıl planım şu...
Öncelikle,
eğer düşmanlar baskınımızı fark ederse,
en çok Akazaya samuraylarına odaklanacaklar!
Ayrıca, ben,
Saman Şapka-ya ve Eustass-ya...
Biz üç kaptan.
Hı-hı! Bu doğru!
Ne tür bir plan yaparsan yap,
ön kapıdan içeri dalacak iki aptalın olacağını biliyoruz!
APTALLAR
O aptallar bizim için iyi bir yem olacak.
Ve sıradan yemlerden daha güçlüler.
O aptalları durdurmak için,
Kaido'nun bir sürü adamı ön tarafa gönderilecek.
Anlıyorum! Kaido'nun adamlarının çoğu
ön tarafa gidecek,
ve iki yandaki dağ yolları
hafifçe korunacak!
Yani, planlandığı gibi,
hepimiz iki yandaki dağ yollarından ilerleyeceğiz.
Ama...
...o yollardan ilerleyenler de yem!
Ne?!
Tabii ki, kendimizi bir savaş için feda etmeye hazırız...
...Kin'emon ve diğerlerini kesin bir savaşa göndermek için...
Peki, Akazaya üyeleri nasıl ilerleyecek?!
Tek seçenek su yolu.
Ama girdap dalgaları yaklaşmamızı engelleyecek!
Sorun değil. Her şey yoluna girecek.
Bu Polar Tang ile su altından giderek,
ve adanın etrafını dolanırsak,
yoldaki girdap dalgalarından kaçınabiliriz.
Ve...
...benim yeteneğim sayesinde
sizi adanın içine gönderebilirim.
Hı-hı! Kulağa harika geliyor!
Ama Law-dono,
ben diğerlerine öncülük etmek zorundayım.
Haklısın.
O zaman ben de dağ yolundan gideceğim,
böylece her iki gruba da liderlik edebiliriz!
Tamam mı?!
Raizo!
Kawamatsu!
Dogstorm!
Kikunojo!
Ashura!
Anlaşıldı.
Gücümüzü koruyacağız,
ve Kaido ile tüm gücümüzle savaşacağız!
Peki o zaman!
Başlangıçta planladığımız gibi, o stratejiyi kullanalım!
İşte benim Kin-san'ım!
Ne kadar iyi düşünülmüş bir plan!
Bakış...
Bir şey söylemek ister misin, Raizo-kun?
Pek değil.
Bir bakalım...
TANRI
Torii kapısının altında...
Vay-vay-vay!
Bu da ne böyle?
Bu bir kale!
Görünüşe göre Animal Kingdom Korsanları'nın
gayet güzel içkileri var...
Hey, Luffy!
Cidden saldırmak mı istiyorsun?!
O bir kale!
Yine de, önümüze çıkan her şeyi yok edeceğim!
Hem içkiyi hem de Kaido'nun kafasını alacağım!
B-Bu bir düşman gemisi!
Sarsıntılı olacak!
Tutunun!
Hadi şuradaki çapayı kullanıp kıyıya zorla çıkalım!
Yap şunu!
Tamam! Hadi tek seferde halledelim!
Bir geminin böyle hareket ettiğini hiç görmemiştim!
Kemiklerim kayıyor!
G-Gemi yanlamasına hareket etti!
Bu sarsıntı yüzünden nişan alamıyorum!
Yeteneklerin etkileyici,
ama bir dahakine lütfen yavaşça dümen kır.
Özür dilerim!
Kaptan Luffy! Önce top bataryalarını yok et!
Tamam! Bana bırakın!
Yaklaşmalarına izin vermeyin! Ateş edin, ateş edin!
Gum-Gum...
...Gatling!
...Pistol!
GUM-GUM PISTOL
Ateş edin, ateş edin!
İki Kılıç Stili...
Şahin Dalgası!
İKİ KILIÇ STİLİ ŞAHİN DALGASI
Etrafım sarıldı.
Yakalayın onu!
Soul Solid!
Kırlangıç...
...Banderol!
SOUL SOLID KIRLANGIÇ BANDEROL
Mil Fleurs, Gigantesco Mano!
Ez!
MIL FLEURS, GIGANTESCO MANO EZME
Robin-chan...
Dövüşürken bile çok güzelsin...
Hey, sen! Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Flanşet!
FLANŞET
Franky Boks!
Süper!
FRANKY BOKS
Görünüşe göre hiçbiri yardımımıza ihtiyaç duymuyor.
Gum-Gum...
...Jet Yumruğu!
Yıllık Altın Festival için,
korkunç savaşçılar Onigashima'da toplanıyor!
Şaşalı ziyafetin tadını çıkaran Orochi,
yedi kat göğün üstünde!
Luffy ve diğerleri yaklaşırken,
Kaido yeni bir plan kuruyor!
Son derece tehlikeli ve güçlü figürler ortaya çıkıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kaido'nun As Kozu! Tobi Roppo Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!